---
номер: 197
блог: "Daywalker"
автор: "Конон"
дата: "04.02.2013 23:13:48"
адрес: "http://www.subaru-faq.ru:80/blogs/index.php?page=post&blog=Daywalker&post_id=197"
снимок: "20130208161459"
теги: ["Оружие", "Вооруждение", "Амуниция"]
выдержка: false
aliases: ["Интересует современное оружие - хороший портал"]
---

# Интересует современное оружие - хороший портал

## Запись

Любите холодное оружие? Тебе интересно практически всё что публикуют про огнестрельное оружие? Если вдруг да в таком случае читателю нужно на портал [weaponclub.ru](http://weaponclub.ru/) где вы можете отыскать не мало необходимых материалов касаемо холодное оружие! Для примера самому весьма подошла заметка [про дазлеры](http://weaponclub.ru/grazhdanskoe-oruzhie-samooborony/dazler-novoe-oruzhie-samooborony/) опубликованная очень даже пристойно и занятно. К слову! К слову, если вдруг, вы увлекаетесь темой оружия в таком случае я значительно рекомендую читателю обратить внимание на сайт выше. Там дофига полезных статей про холодное оружие и все эти материалы крайне добротно сделаны!
